嘿，我希望你过的最好的一天，那是美丽的一天
在纽约市的一天实际上是在忙碌起来，不得不采访了一个非常
今天很酷的人类，您会看到一些不同的东西
这个频道，但是今天我给你一个I phone 7什么电话
游览或喜欢iPhone 7 plus手机上的东西或iPhone手机上的东西
7加上明显的新闻视频在互联网上传播，他们吸引了我，
实际上看了很多，因为我做了很多视频和照片工作
很明显，我的相机和计算机是非常重要的工具，但是我的人数
最重要的一件事是我的iPhone，所以除了
我实际拥有的手机上实际的应用程序和东西
像是包装纸，所以这是银色的iPhone，但我喜欢所有白色的东西，
所以我实际上有来自Flickr的白色包装，我不是
情况下，这只是电话本身的扩展，
基本上就像一个大贴纸，所以确实有助于刮擦，你知道是否
您放下它可能会刮伤手机，但它肯定不会取代
一个案例，但我一直很喜欢它们，当然，当然，
我最喜欢的东西一直是我的iPhone上的一个流行口袋
现在它可以平放下来，所以您可以将它放在口袋里或其他东西上，但是您
弹出它，它是一个很好的手柄，因此您可以获取自拍游戏
一切都很好，然后还可以用作架子，您可以将其放在我的桌子上
如果您留在影片的末尾，实际上会在影片结尾做个赠品
整个视频，什么也没赞助，所以他们告诉您的所有应用程序
关于它们都是产品的原因，因为我是忠实的粉丝，所以我想转达
信息及其链接在描述中消失了，所以这是我的
每次在飞机上飞行时都会使用实际的iPhone，因此我会重新排列所有应用程序，因此
该手机的布局来自于我从飞机上飞回时的最新迭代
杰克逊霍尔怀俄明州最重要的前五名应用程序，这是一个
我最常使用的应用程序以及刚刚发现的应用程序的混合体
极有帮助，因此排名第一的是Twitter，这是迄今为止我最喜欢的社交网站
YouTube以外的媒体，确实可以与大家进行有趣的互动
然后跟上我想跟上的事情
我一直在使用Spotify时，最喜欢的应用程序必须被浪费
音乐不断，尤其是在我一直戴着耳机的新型Apple Earpods上
所以最近我一直在听很多Lainey
如果您喜欢1975年的氛围，并且喜欢洛杉矶和纽约的地方，那么他们会以某种方式
将所有这些城市的感受都包含在乐队中，好吧，这就是
有趣，让我们去玩，最近玩的先生，这就是我最近玩过的
如果你们没有的话，没有什么太尴尬的了
Spotify在那里发现每周的播放列表总是如此，这就是他们的所在
基本上根据您一直在听的内容告诉您这是什么
您需要听我第三个最喜欢的应用程序的移动，它必须具有粘性
对于视觉供应公司，这是我编辑所有后续图片的地方
Instagram或Twitter，这是一个超级干净的应用程序，您可以从其中导入图片
您的照片角色，然后将它们带入粘滞状态，以便对所有这些图像进行顺序编辑
时间我如何编辑图片，让我真正带您进入一张图片，
我已经编辑过了，所以过滤器是我经常使用的过滤器是“ 1”或“ III”
是我认为您可以在应用程序中仅以99美分购买的过滤器，因此这是一个
上周末我和珍妮在苏荷区住下来时拍的照片
所以，是的，我通常只是通过一些我最喜欢的过滤器
应用过滤器后，您希望我和E Street一起进入
您可以去做更多的控制，我们可以将其调亮，可以添加对比度
和谷物之类的东西我是谷物的忠实粉丝，把它放在视频和照片上，所以
我总是这样做，所以这是图片的之前，然后是之后
粘滞编辑，它非常微妙，但它看起来超级酷，第四受欢迎
应用程序是一个我不使用大量资源的应用程序，但是它非常有用，那就是办公室
镜头应用程序，因此您可以将纸或您想扫描的任何东西放到
计算机放在平坦的表面上，它将检测出什么东西
您实际上想扫描，所以这是最新版的99u，所以我刚拍了一张
图片，它会自动为您展平，就像您
扫描文档，所以当我需要携带文档时，这对我非常有帮助
文档以PDF或漂亮数字文档的形式输入到我的计算机中
之后，如果需要更多的穿越，则可以对其进行裁剪，可以将其四处移动或
您可以按此加号以添加另一个文档，所以只需说那是
文档，然后添加许多文档之后，您希望拥有这些文档
您说的两件事全部保存，您可以说将其另存为PDF，它将结合在一起
所有您拍成一个PDF的图片，然后您可以将其通过电子邮件发送给
您自己，或者您现在可以将其添加到拖动中，这是Office 365的一部分，因此，如果
如果您有PowerPoint，那么您就有话要说，这是其中的一部分，因此您确实需要
如果您登录到帐户，请订阅它，但它是如此有用，所以它是如此
最后一个应用程序有点像智能公寓的智能家居应用程序，它是L
生活就是生活规范，我认为他们将其称为生活，基本上就像
飞利浦青年您购买了生命x灯泡，将它们放在自己的手中
公寓，您可以通过此控制他们，这样我就可以按客厅和
天黑了，我也可以做一些令人兴奋的令人兴奋的事情，例如效果
频闪，因为这总是如此，我需要它，您可以调暗，可以更改
温度，您可以添加颜色，您可以使用此控件来做所有事情
生活是巨大的，尤其是在拍摄视频时，亮度如何并不重要
您的灯泡是，但要确保它们的温度完全相同
这就是我可以使用此应用程序和这些灯泡做的事情，我将链接
他们下来，下面的描述，所以是的，你有你的个人
在这里熄灯，然后是不同的群体，然后您就拥有了
您可以同时控制顶部的收藏夹，所以我有了
卧室和客厅，现在我已经了解了前五款应用，
只是浏览了手机的布局，我认为它的排列非常有条理II
认为这显然是我点击最多的页面的第一页，我喜欢
同步和某些事情或由于某种原因彼此之间的联系，以便您了解Spotify邮件
Safari消息显然我使用了这些演示，但随后我拥有了所有社交功能
彼此靠近，然后您就知道我在Spotify附近有声云
因为它们都是音乐应用程序，所以我的相机靠近“照片”应用程序，而我的相机则靠近
照片接近Fisk哦，因为这就是我用来编辑照片的方式，所以我
想以为一切都有目的，就在哪里，我
背景图片只是纽约客酒店的照片，因为为什么不
威乐（Wilo）是另一个智能家居应用程序，它基本上控制着不同的插座，所以我有两个
Wemo插座已插入公寓中的ACS，因此我可以控制是否
在第二页上打开或关闭空调单元
我使用的非常重要，但首页并不明显
很多次，我只是拉下来进行搜索，所以您可以看到这些是
我在过去24小时内实际使用过的前8个应用程序，因此我使用了
甜青苹果OTT这只是纽约的美食之地，所以我拥有所有
Google文档工作表和幻灯片是Google的一项很棒的免费服务，
基本上是Microsoft Word PowerPoint和Excel，所以我会同时使用它们
在一个完美的世界中，我觉得我们应该到达一个只需要一个的地方
但我一直都找到理由同时使用它们
我偶尔会在这里使用我的所有食物应用程序的Adobe应用程序一定要喜欢它
老实说我不经常使用电影摄影机的各种照片视频应用程序是一个
很棒的应用程序，如果您想以每秒24帧的速度录制，我实际上使用了
Nike Run Club应用程序，用于在我跑步时跟踪我的跑步情况，然后你知道我也
让我的手表与它完美搭配，然后在最下面是
我所有的旅行应用程序，所以无论是不同的
航空公司这个Expensify应用程序非常好，您可以提交不同的报告，然后
在这些报告中，您可以说其中有什么费用，您可以将其另存为
PDF，然后该PDF会将您收到的所有图片归档为其他收据
将会把它放到一个较小的缩略图版本中，然后再放到一个较大的精简版本中
带有单独图片的版本其他收据，我绝对喜欢
记下我的支出，然后在您需要时非常有条理
向其他报销您的人，将费用转嫁给第三人
页面是那些我不会真正使用的应用程序，如果我这样做，我只需拉下
再次搜索栏并搜索它们，所以我经常使用YouTube工作室应用
非常适合创作者，然后我在此使用的很多其他功能是
DJI应用程式可让我飞翔，也可在助推板应用程式中
助推器磨损应用程序会告诉您何时助推器板上有一些电动滑板
充电后，它将看起来我的名字是增强的宝贝，并且它也连接到
手表充电时，它将在其中发送推送通知的手表
这是离合器的最后一页，这是应用程序去死这些的地方
是我一时需要的应用程序，但我真的不用很多
我完全不玩游戏我玩过马里奥跑步游戏
大概只有一个级别，然后就觉得无聊，我只是我不是，我在这个领域并不大
不幸的是，然后我将此文件夹命名为“湿”，因为这些是
我真的真的不使用的应用程序是的，那是我的iPhone和
这些是我最喜欢的应用程序II，我不想挑战一些同伴
youtubers做我的iPhone视频上的操作，因为我实际上很喜欢看
这些，我想知道您iPhone上的内容，所以Dom我最近以DJ的身份认识了您
我认为他有很多技术视频，还有我的朋友Sam Shepard I
希望你们制作这些视频之一，所以我向您挑战，如果您
等到视频结束时，我实际上要讲一些
圆滑的说唱，所以我得到了一些我不打算使用的多余的，
都喜欢真正的喜庆色彩，所以我要花一个人五个
不同的说唱音乐，所以基本上它们只是贴在上面的这些贴纸
您的手机可以提供一定程度的保护，但同时也很酷
看起来非常光滑，提示可以快速换行，因此，如果您对
这个视频只是提到一些有关我现在想要光滑的东西
必须拥有iPhone 7 plus，因为那是我得到的尺寸，是的，我
刚才提到，嘿，我想快点说唱，是的，这就是您要做的一切
确保您订阅了我的频道，并发表了关于您的圆滑说唱的评论
认为这是由他们赞助的，但这不是我只是多余的，我不是
使用，我总是喜欢以某种方式对您说谢谢
伙计们通过赠品，我会发送给您，我会以您的方式发送给您，谢谢
收看这个视频真是太好了，希望我能娱乐我爱的
看到其他创作者的工具以及他们每天使用的工具是
我的手机II有点奇怪，我不知道我是如何开始的
我的频道上有一些新鲜的东西，桃红色的躺在那里，这些真的很真实的直播
我和一群创意朋友在一起，这基本上是一个30分钟的节目
围绕创造力，所以这第一周是一个试验场，所以我要
看看你们喜欢什么，现在是时候了，然后
向前，我可能正在更改时间表
我肯定会让你们保持循环
下一个是明天晚上8点（美国东部标准时间），我的上传时间8
每晚东部标准时间pm
非常感谢您观看此视频，让我知道您是否喜欢它
BB下方的订阅按钮将成为此处PG粉丝的一部分
这是一个很好的地方，是的，我明天会在下一个视频中见到你们
明天去PG，好吧，留下PG，好，再见
[音乐]你